Игроки чередуют ходы, выполняя два действия со своими фигурами. Действие состоит из перемещения фигуры по вертикали или
 вбок, поворота фигуры на 90 градусов или стрельбы из лазерной пушки. Одна фигура может телепортировать фигуры, на
  которые она приземляется.

Перемещение на расстояние в одну клетку требует одного действия; перемещение на две клетки требует двух действий.
 Поскольку у игрока есть только два действия за ход, максимальное расстояние, на которое фигура может быть перемещена
  за один ход, составляет две клетки. Фигуры можно перемещать вперед, назад, влево или вправо, но не по диагонали.
   Однако игрок может эффективно перемещать фигуру по диагонали, используя два действия — например, вперед и вправо.

Игрок может выбрать стрельбу из лазерной пушки. Стрельба из лазерной пушки требует только одного действия, но может
 быть выполнена только один раз за ход. Таким образом, игрок может захотеть использовать первое действие в ходе, чтобы
  прицелиться лазером, повернуть отражающую фигуру, чтобы произвести отраженный удар, или переместить другую фигуру
   на позицию. Лазерные лучи поглощаются, если они попадают на край доски.

Лазер отразится от любой зеркальной фигуры, поэтому для нанесения удара можно использовать как собственные фигуры
 игрока, так и фигуры противника. Поскольку игрок сосредоточен на создании пути от лазерной пушки этого игрока
  к интересующей цели, игрок должен знать, что одновременно создается обратный путь и для противника.

Некоторые зеркальные фигуры можно уничтожить, направив луч на одну из их неотражающих сторон, а другие просто безвредно
 поглотят луч. У каждого игрока также есть светоделитель.
